[O Destino Te Chama]
[Episódio 7]
Está doce?
Está muito azedo.
Mas é doce.
Dona, é porque você não está bem de humor,
então tudo o que você come fica azedo.
Me conta.
Como você conheceu o Lu?
Quer saber?
Vinte taéis.
Aqui são cinquenta taéis,
não precisa dar troco.
Estou falando de ouro.
Tudo bem então.
Hoje a loja não tem clientes,
não tenho nada para fazer.
Então eu vou te contar.
Eu conheci ele
há onze anos.
Naquela época foi
a primeira vez que nos vimos.
Sr. Fu, obrigado por me trazer de volta.
O senhor é muito gentil.
O senhor ensinar pessoalmente
o jovem mestre pintura
é uma honra para a família Li.
Naquele dia eu saí
vestindo meu
vestido mais bonito.
Infelizmente eu caí,
meu vestido e meu rosto ficaram sujos,
devia estar horrível.
Você está bem?
Mas
ele não me rejeitou
e ainda me levou de volta para casa.
Depois eu descobri que
ele era o novo vizinho.
Ele era um pintor,
muito habilidoso.
Ouvi dizer que
ele tinha muito conhecimento,
não era uma pessoa comum.
Ele não gostava de comer.
Ficava dois dias sem fazer uma refeição,
tão magro que os ossos
quase saltavam para fora.
Quando eu via isso,
eu ia até lá levar comida
para ele com frequência.
Mas com o tempo,
eu fui deixando
de gostar tanto dele,
e já não ia mais vê-lo
com tanta frequência.
Isso mesmo.
Mas seis meses depois,
aconteceu uma grande tragédia
no nosso bando de escolta.
O negócio do bando de escolta
era fazer transporte e comércio,
e pagar impostos ao governo
era algo normal.
Mas naquele ano,
o valor do imposto era absurdamente alto.
Meu pai dizia que
aquilo era o imposto da imortalidade.
Os de cima queriam viver para sempre,
então naturalmente
precisavam investir recursos.
Mas esses recursos
eram tomados
à força do povo.
No começo,
esse imposto da imortalidade
só era cobrado na região de Dongxiang.
Talvez porque
o consumo estivesse alto demais,
eles tiveram que
expandir a área de cobrança,
e o nosso bando de escolta
acabou incluído.
Meu pai, para sustentar a família,
decidiu se mudar com
todos de volta para a terra natal.
Mas eles
não quiseram nos deixar ir.
Pai!
Eu achei que não ia sobreviver.
Mas então ele apareceu.
Desde pequena eu praticava artes marciais,
e assim que comecei a andar
já treinava com a espada.
Ele matou com um único golpe
aquelas pessoas que eu,
mesmo lutando com todas as minhas forças,
não conseguia derrotar.
Eu nem consegui
ver o golpe dele direito.
Desde aquele momento eu soube que
ele não era uma pessoa comum.
E depois?
Depois
ele foi embora
e nunca mais voltou.
Os homens mascarados morreram.
Mas eu sabia que
meu inimigo ainda estava vivo,
era o prefeito do condado
Ele tinha desviado o dinheiro dos impostos
e não conseguia cobrir o rombo,
então quis usar os bens do
povo para tampar o buraco.
Por isso ele fingiu que eram bandidos
atacando e roubando os bens.
Depois daquela noite,
na minha família só sobramos eu,
um ajudante
e o tratador de cavalos.
São o atual garçom e o cozinheiro.
Nós tivemos medo de que
os inimigos nos encontrassem,
então fomos embora.
Depois
encontramos uma montanha isolada
e nos dedicamos totalmente
ao treinamento de artes marciais.
Treinamos
por cinco anos.
Cinco anos depois,
nós já tínhamos terminado o treinamento,
encontramos o inimigo e nos vingamos,
e então fomos embora de vez.
E foi assim que vocês
acabaram abrindo a Pousada da Paz?
[Pousada da Paz protege sua paz]
Nós precisávamos sobreviver, né?
Na verdade
eu nunca pensei que fosse voltar a vê-lo.
Eu sabia que
ele não era uma pessoa comum.
Ele podia ser um cultivador,
talvez um imortal do Clã das Raposas,
ou então...
Isso já não importa mais.
Eu sabia que nós não
éramos do mesmo caminho,
e que não havia
como ter um final entre nós.
Aquela moça no quarto
é a amada dele?
Por que você diz isso?
Quando ele a trouxe aqui agora há pouco,
parecia muito nervoso.
O olhar dele
tinha pena
e dor.
Eu o conheço há muito tempo,
e o pessoal do bando de escolta
sempre foi gentil com ele.
Mas quando minha família foi massacrada,
eu nunca vi esse olhar nele.
Talvez.
Ele deve gostar dela.
Que pena,
isso também não vai dar em nada.
Ela está bêbada.
Foi ela mesma que quis beber,
eu não a forcei.
Ela não bebeu muito.
Não esperava que fosse ficar bêbada.
O garçom foi fazer um chá
para curar a ressaca para ela.
Quando ela beber,
provavelmente vai acordar.
Mas, eu entendo ela.
Um trauma emocional enorme
não é brincadeira.
Sabia?
Ela não se casou todos esses anos
porque ainda gosta de você.
Olha só,
você deixou ela triste.
Ah,
e a Srta. Xin, como ela está?
Eu dei meu sangue para ela,
ela vai melhorar em breve.
O seu sangue
é um remédio raro para cura.
Mas você já pensou
no que vai fazer
quando ela acordar?
Ela achava que você já estava morto
e se arriscou para te salvar.
Agora você está aqui, vivo e bem.
Até um idiota
perceberia que tem algo errado.
Ainda mais
porque ela viu o seu rosto ontem à noite.
Que tal você fugir?
Fugir?
Sim,
fugir.
Fugir é o mais simples,
ninguém vai conseguir te encontrar.
Senhores, bom apetite.
- Eu vou levá-la de volta.
- Seu homem de coração de pedra.
Tá, tá, tá.
Seu homem de coração de pedra.
Dizem que ficar bêbado resolve tudo.
Ela pode,
você também pode.
Sua Majestade ordena que
Liang Wenjing,
do Tribunal de Justiça Imperial,
tenha abusado
do poder para benefício próprio
e prejudicado pessoas leais.
A família Liang está condenada
ao confisco de bens e à execução total.
O filho mais velho, Liang Quan
e o segundo filho, Liang Zhong,
já foram presos
e levados para a prisão imperial.
Quem tentar impedir
será punido pelo mesmo crime.
Senhor.
Nós não vamos, não vamos.
Revistem tudo.
Me perdoem, por favor.
[Ao pé da montanha de Seita Tianyin]
Seu rosto está machucado,
faça um curativo.
Está acontecendo algo lá fora?
Provavelmente é o caso da família Liang.
Não tem nada a ver conosco.
Como você está?
Ainda está fraca?
O golpe dele foi muito forte,
minha energia vital foi danificada.
Provavelmente vou precisar
de alguns dias para me recuperar.
Sênior Jin,
por favor me traga
mais uma Pílula Yangyuan.
A magia daquele homem é extraordinária,
não parece ser a magia
das doze seitas imortais.
Sênior Jin, você costuma andar pelo mundo,
já ouviu falar do nome dele?
Todas as coisas têm
o perfeito como completude,
e os caminhos
sempre fazem curvas e voltas.
Haverá um dia em que
nos encontraremos novamente.
O que aconteceu?
Lá fora estão os soldados da corte.
Não sei por que
o imperador de repente
quis reabrir
o caso do marido daquela cultivadora.
As pessoas da Mansão Liang foram presas
e condenadas ao confisco
de bens e execução total.
Reabrir o caso?
Sim.
Ele ainda enviou pessoas para nos procurar
e disse que aquela cultivadora
era da corte.
Foi o imperador quem mandou
ela matar aqueles quatro oficiais,
então não conta como
uma intervenção indevida
das seitas imortais no mundo mortal,
e pediu para não nos envolvermos mais.
Foram eles que
nos chamaram.
Agora estão usando essa desculpa
para nos enganar.
E acabamos ficando
mal vistos dos dois lados.
Alguém está vindo.
O Sênior Bai chegou.
Sênior Bai.
Sinto muito,
[Bai Zongying, da Seita Tianyuan]
cheguei tarde.
Você acordou.
Por que não chamou
a gente quando quis beber água?
Como você está se sentindo agora?
Está com fome?
Quer comer alguma coisa?
Não precisa da minha ajuda?
Conversem direito,
eu estou aqui.
Srta. Xin.
Você não estava morto?
Parece que não morreu direito,
então eu vou te matar.
Se acalme.
Ou hoje você me mata,
ou eu te mato.
De fato, isso foi erro meu.
Pode me bater,
pode me punir, eu aceito tudo,
mas primeiro me escute.
Vá explicar isso no inferno!
Aquela moça acabou de
se recuperar dos ferimentos.
Vá morrer!
Você não vai fazer nada?
Eu não posso fazer nada.
Que inimizade eles têm afinal?
Deixa eles resolverem sozinhos.
Ainda vai lutar?
Tá.
Já que eu não consigo me mover,
então eu vou ouvir sua explicação.
No dia da execução,
eu realmente não morri.
Não deveria começar por aqui, né?
Sr. Lu,
quem me salvou
em segredo várias vezes na capital
também foi você.
Se você tem tanta habilidade,
por que acabou preso
e por que aceitou ser capturado
e executado?
Eu
tenho meus motivos.
Você tem motivos?
Beleza,
então me responde.
Você sabia muito bem que não ia morrer,
por que se casou comigo?
E por que me disse aquelas coisas?
Você me fez pensar que ia morrer,
me fez ficar presa a você,
incapaz de esquecer,
me fez querer vingar você.
Eu não esperava que você fizesse isso.
Você não esperava?
Você tem tanta habilidade,
mas deixou que os outros
te acusassem injustamente,
te punissem,
te colocassem numa execução,
deixando todos os que assistiam
se sentirem indignados por você.
Você claramente não ia morrer,
mas ainda assim se casou comigo.
Ainda me disse para eu oferecer incenso
e homenagens depois da sua morte.
O que exatamente você quer fazer?
Você está brincando comigo?
Foi você que disse que ia me explicar,
então explica.
Eu realmente quero saber,
quando eu,
com minhas habilidades tão pequenas,
tentei fazer justiça,
vingar você
e quase perdi a minha vida,
o que você estava sentindo?
Você achou engraçado?
Ou achou que eu era tola?
Gratidão.
Srta. Xin,
eu sou grato a você.
Mas eu realmente tenho motivos
que não posso revelar,
isso está ligado à minha vida.
Mas por favor, acredite em mim,
eu nunca quis te prejudicar.
Descanse bem.
Se ainda estiver com raiva,
venha me procurar no salão.
Nestes dias, não entre
mais em combate com ninguém.
Descanse alguns dias
e você vai se recuperar.
Obrigada, Sênior Bai.
Eu achei que a Seita Tianyuan
não viria desta vez.
Todas as seitas imortais
receberam uma carta da corte,
por que a Seita Tianyuan não veio?
Eu só
me atrasei
por alguns assuntos.
Sênior Bai,
se você tivesse chegado mais cedo,
teria conseguido
capturar aquela cultivadora.
Assim não estaríamos
nessa situação tão humilhante.
Com o nível de vocês,
como não conseguiram capturar
uma cultivadora do Estágio de Qi?
Além disso,
a corte nos chamou
com urgência antes,
e agora diz que aquela cultivadora
é deles.
O que exatamente está acontecendo?
O ocorrido é exatamente isso.
Você está dizendo que
o artefato espiritual dela
é parecido com o meu?
Sim.
Ela usa uma lâmina curva.
Se for controlada com energia espiritual,
a lâmina se transforma
num artefato espiritual como luz da lua,
extremamente afiado.
Na primeira vez
que lutamos contra ela,
ela tinha apenas uma lâmina.
Na segunda vez,
já tinha duas.
O cultivo dela avançou,
ela saiu do Estágio de Qi
e entrou no Estágio de Fundação.
mano Bai, você conhece essa cultivadora?
Não posso ter certeza.
Isso não importa.
A corte já deu ordem
para não interferirmos,
eu vou embora.
A Pílula da Imortalidade
está prestes a ser concluída,
a Seita Sol e Lua não vai?
Os anciãos da seita irão,
eu não tenho motivo para ir.
E vocês?
Eu tenho assuntos pessoais,
mais tarde também irei.
A Seita Tianyin não participará disso,
eu também não vou.
Tá bom.
Eu vou primeiro.
Foi a corte que nos convidou
para vir tratar disso,
já que eles não querem mais se envolver,
não precisamos continuar participando.
Quanto àquela cultivadora,
ela não é uma ameaça.
Mas o cultivador ao lado dela
tem um nível de cultivo insondável.
Se a gente provocá-lo sem cuidado,
pode ser perigoso.
Me despeço.
Eu te acompanho.
Você vai voltar para a Seita Sol e Lua?
E o que mais seria?
Nós fizemos esse caso assim
e nem sabemos o nome dela.
Vai simplesmente deixar assim?
O que você quer fazer?
Claro que não vou deixar assim.
Sênior Bai,
naquela noite eu vi
a espada da Júnior Jiang
ferindo aquele cultivador.
Mas em um instante
a ferida dele se curou.
Você não acha isso estranho?
Se curou em um instante?
Eu vi exatamente isso.
Mas a Espada Chengying da Júnior Jiang
é muito poderosa.
Mesmo um cultivador
do Estágio da Alma Nascente,
se fosse ferido,
não poderia
se recuperar tão rápido.
No que você está pensando?
Talvez minha visão seja limitada.
Mas com uma capacidade
de recuperação dessas,
só consigo pensar em uma possibilidade.
Os Zhangui.
Os Zhangui?
Venham, bebam o chá.
Srta. Xin,
- Na verdade, eu...
- Eu entendi.
A culpa é minha.
Quando entrei na seita,
meu mestre me fez jurar que
eu nunca deveria usar magia
para interferir nos
assuntos do mundo mortal.
Eu fui tola,
eu nunca consegui entender isso.
Eu sempre achei que,
já que eu tinha a sorte de aprender magia,
eu deveria usá-la,
senão seria um desperdício.
Mas existem tantas injustiças neste mundo.
A corte não consegue dar conta de tudo.
Se eu por acaso encontro algo,
e tenho capacidade de intervir,
por que eu não poderia agir?
Então,
eu cometi um erro,
e cometi muitas vezes.
Antes
eu não me arrependia,
sempre achava que o problema era a regra,
não eu.
Mas, desta vez,
eu entendi.
Neste mundo existem imortais,
cultivadores
e muitos tipos
de demônios e espíritos.
O coração humano é imprevisível,
e o mundo é difícil de prever.
Sob magia,
o falso pode parecer verdadeiro.
Com apenas dois olhos humanos,
como distinguir o verdadeiro do falso?
Se você faz, é fácil errar.
Se não faz nada, não erra.
Por isso meu mestre
me mandou agir com disciplina.
Essa situação
foi uma falta de consideração minha,
eu não levei em conta os seus sentimentos
e acabei te machucando.
Nós nos conhecemos por acaso,
e deveríamos apenas ter obtido
o que precisávamos um do outro.
Fui eu quem não teve
noção do próprio lugar,
me envolvi
e causei confusão.
Srta. Xin...
Eu sei que
você tem suas razões,
quem se meteu demais fui eu.
Eu quebrei as regras,
então devo sofrer as consequências.
Agora eu entendi.
Lu Huai...
Vou continuar te chamando de Lu Huai.
Obrigada por me dar uma lição.
Eu não vou mais fazer isso,
nunca mais.
♪ Passei a vida inteira
me perguntando qual ♪
Sr. Lu,
de agora em diante
nós seguiremos caminhos diferentes
♪ era o propósito do
meu coração no começo ♪
e não teremos mais relação.
♪ Cada passo na escada
para a imortalidade ♪
♪ é sustentado por incontáveis almas ♪
♪ Será que alguém cortou a escada
e bloqueou o caminho à frente? ♪
♪ A luz dourada das chamas
ardentes queima a fornalha, ♪
♪ mas não aquece todas
as casas frias do mundo ♪
♪ Eu escutei incontáveis
choros que estremecem o céu, ♪
♪ e também o sofrimento das
separações e humilhações ♪
♪ Esse caminho celestial tão desejado ♪
♪ pode existir ou não ♪
♪ Mais uma vez vejo
a geada e a neve do mundo ♪
♪ dobrando os ossos aos
quais me apego por toda a vida ♪
Ela está muito triste.
♪ Mesmo assim, eu insisto em não temer ♪
Ela perdeu a cor.
♪ caminhar sozinho sobre a terra árida ♪
O quê?
♪ Só para ver se
o caminho da imortalidade ♪
Eu que fiz algo errado.
♪ também pode ser compartilhado
com todos os povos ♪
Você só descobriu isso agora?
♪ Eu não tenho medo de entrar em conflito
com as regras e leis dos imortais ♪
Vá.
Eu?
Para onde?
Use sua magia
para apagar as memórias desse período,
faça ela esquecer Lu Huai.
Finja que
tudo isso nunca aconteceu.
Eu quero isso.
Garçom,
queria te perguntar uma coisa.
Pode falar, moça.
Há alguns dias ouvi dizer que
uma cultivadora entrou
na capital e matou pessoas,
causando uma grande comoção.
Você sabe como isso terminou?
Essa história?
Já acabou.
O imperador ordenou que
o marido daquela cultivadora
era inocente.
E o caso foi encerrado,
sem mais investigações.
Os ministros envolvidos
foram todos punidos.
Onde está aquela cultivadora?
Eu não sei.
Moça, vá com calma.
Vá procurar o sênior.
Por que eu já estou
no Estágio de Fundação?
Vou para os fundos.
O cozinheiro pode estar precisando de mim.
Fica aí, não pode sair.
Por favor,
onde é este lugar?
Bom apetite.
Alguns dias atrás,
caiu uma chuva forte nas montanhas e,
quando eu passava por lá,
encontrei você desmaiada,
então eu te salvei e te trouxe de volta.
Você ficou doente
por mais de dez dias,
com febre alta e delirando,
e só hoje
finalmente acordou.
Por que eu desmaiei na montanha?
Eu não sei.
Tente lembrar com calma.
Eu me lembro que desci da montanha
para tratar de assuntos
e visitar minha tia.
Mas ela já tinha falecido.
Eu organizei o funeral dela
e deixei o Condado Wei,
depois continuei minha viagem
para resolver meus assuntos.
Então passei por aqui.
Eu desmaiei por causa da tristeza,
peguei chuva
e fiquei doente?
Sim,
deve ter sido isso,
exatamente isso.
Não.
Mas por que,
mesmo ficando doente,
meu nível de cultivo aumentou?
Eu não sei.
As coisas dos cultivadores
são muito misteriosas
para mim.
Obrigada por me salvar.
De nada,
o importante
é que você esteja bem.
Venha, beba um pouco de chá de gengibre.
Rápido, não percam tempo.
Se mexam logo e carreguem a mercadoria.
Chefe,
depois dessa viagem você vai ficar rico.
Quando voltar, já vai poder até casar.
Tá bom.
Se aparecer uma garota adequada,
não esquece de me apresentar.
Tá.
Pai,
meu pião de bambu.
Meu pião de bambu voou embora.
Espera, eu pego.
Por favor, dê licença,
você está pisando na minha coisa.
Você precisa ir até a Região Central
encontrar alguém
e me levar uma mensagem para ela.
Sim.
A carga já está toda pronta,
podemos partir a qualquer momento.
Tá bom.
Com quem o chefe está falando?
Pelo jeito de se vestir,
parece um grande cliente.
Chefe!
Aonde você vai?
O que você vai fazer?
Chefe!
Quais são seus planos agora?
A Pílula da Imortalidade do Vale Chongling
está prestes a ser finalizada.
Desta vez desci da montanha justamente
para ir à Assembleia de Pílulas buscar
a Pílula da Imortalidade
para o meu mestre.
Ela ter ido embora foi o certo.
Vocês dois nunca
estiveram no mesmo caminho.
Que pena.
Ela é tão boa,
mesmo como amigos já seria suficiente.
Aliás,
chegou uma notícia da capital,
o imperador ordenou
uma investigação rigorosa do seu caso.
Muitos ministros envolvidos
foram destituídos e presos.
Ele disse que
Xin Mei era enviada da corte,
e não vai mais permitir que
as seitas interfiram nisso.
Pelo visto,
ele quer reverter seu caso.
Vamos.
Me espera.
Oficial,
sua espada está muito enferrujada,
não consegue ser afiada de jeito nenhum.
Absurdo.
Esta é uma espada divina,
eu a obtive por acaso.
Ela reúne a energia espiritual
do céu e da terra.
Pode cortar deuses e demônios,
e tem poder para dividir
montanhas e separar mares.
Só está enferrujada
porque não foi usada por muito tempo.
Por que não consegue ser afiada?
Então...
Você já viu,
eu estou tentando há quatro horas
e continua assim.
Então é porque você
ainda não tentou o suficiente.
Além disso,
você mesmo disse que
qualquer espada
pode ser afiada.
Então… então você vai ter que pagar mais.
Infelizmente,
você acabou de pegar
o meu último dinheiro.
Você...
Você até se atreve
a enganar oficiais do governo.
No máximo,
me prenda.
Eu só peguei dois cobre,
no máximo você me prende por um dia.
Você...
Está me chamando?
E o que mais seria?
Você encontrou seu salvador
e nem vai cumprimentar?
Nós nos conhecemos?
O que foi com você?
Da última vez, sem mim,
você já estaria morta.
Da última vez?
Fui eu
que cortei aquela
centopeia sobrenatural com uma espada
e te salvei.
Esqueceu?
Que tipo de olhar é esse?
Não vá embora.
Moinho de vento.
Estou vendendo moinhos de vento.
Espere por mim.
O que você está fazendo?
Ele é estranho.
Não beba água.
A água está envenenada.
A água está envenenada!
Não… não beba a água!
Por que ele está tão estranho?
A água está envenenada?
Será que está mesmo envenenada?
Precisamos ficar longe dele.
Ele desmaiou.